Задание 1

Числа Фибоначчи – это последовательность чисел, в которой два первых числа последовательности равны 0 и 1, а
каждое последующее число равно сумме двух предыдущих.
Показать на экране все числа Фибоначчи в диапазоне от
0 до 10 000 000.


Задание 2

Простое число – натуральное (целое положительное) число,
имеющее ровно два различных натуральных делителя –
единицу и самого себя. Другими словами, число N является
простым, если оно больше 1 и при этом делится без остатка
только на 1 и на N (на самого себя).
Написать программу, которая выводит на экран все простые числа в диапазоне от 2 до 1 000 000. Постарайтесь не
выполнять лишних действий (например, после того как вы
нашли хотя бы один нетривиальный делитель, уже ясно, что
число составное и проверку продолжать не нужно). Также
учтите, что наименьший делитель натурального числа n,
если он вообще имеется, обязательно располагается в отрезке [2; √n]. 


Задание 3

Самовлюблённое число или число Армстронга – натуральное число, которое равно сумме своих цифр, возведенных
в степень, равную количеству его цифр.
Показать на экране все числа Армстронга в диапазоне от
10 до 1 000 000.
Например:
153 = 1^3 + 5^3 + 3^3

Задание 4

Совершенное число – натуральное число, равное сумме всех
своих собственных делителей (то есть всех положительных
делителей, отличных от самого числа).
Показать на экране все совершенные числа в диапазоне от
0 до 1 000 000.
Примеры:
1-е совершенное число: 6 имеет следующие собственные
делители – 1, 2, 3; их сумма равна 6.
2-е совершенное число: 28 имеет следующие собственные
делители: – 1, 2, 4, 7, 14; их сумма равна 28.


Задание 5

Напишите программу, которая будет проверять, является
ли число, введенное с клавиатуры палиндромом (одинаково
читающееся в обоих направлениях). Например, 123454321
или 221122 – палиндром. Программа должна вывести YES,
если число является палиндромом, и NO – в противоположном случае. 


Задание 6

Вывести на консоль все восьмизначные числа, цифры в
которых не повторяются. Эти числа должны делиться на
12345, без остатка. Показать общее количество найденных
чисел.


Задание 7

Показать битовое представление значения переменной
типа int, используя только один цикл, управляющую переменную, вывод на консоль и битовые операции.
Не использовать строки и любые другие готовые функции (методы).


Задание 8

Электронные часы показывают время в формате от 00:00
до 23:59. Написать программу, которая выведет на консоль
сколько раз за сутки случается так, что слева от двоеточия
показывается симметричная комбинация для той, что справа от двоеточия (например, 02:20, 11:11 или 15:51). Вывести
на экран все симметричные комбинации. Вывести общее
число комбинаций.


Задание 9

Если перечислить все натуральные числа меньше 10, кратные 3 или 5, мы получаем 3, 5, 6 и 9. Сумма этих кратных – 23.
Найдите сумму всех чисел, кратных 3 или 5, начиная с 0
и до 1 000.


Задание 10

2520 – наименьшее число, которое можно разделить на
каждое из чисел от 1 до 10, без остатка. Написать программу, которая рассчитывает наименьшее положительное число, которое делится на все числа от 1 до 20.


Задание 11

Напишите программу, которая выводит на экран числа
от 1 до 1 000. При этом вместо чисел, кратных трём, программа должна выводить слово , а вместо чисел, кратных
пяти – слово buzz. Если число кратно пятнадцати, то программа должна выводить вместо числа слово hiss.


Задание 12

В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем
он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего
значения. По числу, указанному с клавиатуры y, определите
номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее
y километров. 
